ARCHIVOS (Necesario para proyecto final y 2do cuat).

Permiten almacenar informacion de manera permanente en el programa.
Archivos de texto: Son caracteres.

Archivos Binarios: No pueden visualizarse en procesadores de texto.

Funciones: Hay 2 tipos, las que usan Buffer mediante un puntero a un archivo, y las que acceden directamente al archivo. Nosotros unicamente vamos a utilizar binario.

File*archi: Es un puntero de tipo File (Un tipo de dato). Apunta a donde esta el Buffer.
(Dato*nombre).

1: FILE *archi = fopen(nombre, modo); : Abre el archivo y ademas dependiendo el modo de apertura tambien puede crear el archivo.

Codigo de ejemplo:{
FILE * buffer;
buffer = fopen("archivito", modo);

if(buffer!=NULL){ // Hacer verificacion para ver si el archivo se puede abrir.
printf("Pudo Abrir"); 
}

fclose(buffer);
}

BUSCAR Y APRENDER TABLITA DE MODOS DE APERTURA (Cada letra es intuitiva)(Lo toma en el teorico).

Cuidado con formatear archivos.

Para modificar un archi hay que buscar la posicion con una funcion y luego lo sobreescribo. (Hay que usar R + B, porque R Lee el archivo y el + lo escribe).


Si abrimos un archivo (Modo de escritura : W - WB - W+B- W+)
- Si no existe lo crea.
-Si existe, se formatea.
-Si es solo de lectura, o el disco esta lleno, o hay problemas de aperturas etc, la funcion fopen() devuelve error.

Si abrimos un archivo (Modo append : a - ab - a+b - a+)
- Si no existe, se crea.
- Si existe, el indicador de posicion se ubicara al final del archivo para agregar datos.

Los datos siempre se agregan al final.
No se puede desplazar a traves del archivo.

El fclose ademas de cerrar un archivo confirma el paso del buffer al archivo.

Fin de un archivo: int feof(FILE *archi) Retorna un valor diferente de 0 si ha ocurrido el final del archivo.

Pasos para cargar archivo:
- Le paso como parametro a la funcion el arreglo de alumnos y le paso los validos.
- Abro el archivo
- Dentro del if de verificacion: fwrite(&A[i], sizeof(stAlumno), 1, buffer ) DATO A GUARDAR / TAMAÑO EN BYTES / CANTIDAD POR VUELTA / ARCHIVO.
- Verifico si se pudo abrir el archivo y adentro del if tiro un fclose();




